Xin chào, trong bài học này, bạn sẽ tìm hiểu về các tính năng trên cùng hoàn thiện và định hướng trong
Google trung thực.
Đây là một trong những tính năng mạnh mẽ nhất giúp bạn lập trình nhanh hơn bằng cách dự đoán những gì bạn muốn
để viết tiếp và giúp bạn di chuyển một cách hiệu quả.
Vì vậy, định vị hàng đầu trong các tính năng điện tử hoạt động khi bạn gõ.
Như bạn sẽ thấy, nếu tôi sẽ gõ, ví dụ, nhận được, yeah, nó đã gợi ý tôi đã cố gắng để
Dự đoán những gì tôi muốn làm, phải, bởi vì đây là một sự trợ giúp thông minh mà
Xem những gì bạn đang làm và đề xuất bước logic tiếp theo.
Nó có thể phân tích mã của bạn, hiểu bối cảnh của những gì bạn đang xây dựng, bởi vì chúng tôi có
Tên tập tin là lịch, chúng tôi có tên lớp lịch.
Vì vậy ở đây đã biết, chúng tôi đang xây dựng lịch.
Dựa trên nó, anh ta có thể đề nghị bước tiếp theo.
Vì vậy, thay vì gõ tất cả mọi thứ bằng tay, bạn không thể thiết lập đề nghị với một đơn giản
Ấn cao cấp.
Ví dụ, nếu tôi thích gợi ý này, tôi thực sự muốn thêm vào những dấu chấm phẩy và nhận được  các hàm  của bạn,
Tôi chỉ cần nhấp chuột vào, và những đề nghị này sẽ được chấp nhận.
Ngoài ra, tính năng mạnh mẽ tiếp theo là đứng đầu để nhảy, như bạn thấy, đây là đỉnh cao để nhảy, nhắn tin,
Nó làm gì thì làm.
Đây là nơi định vị, phải không?
Sau khi bạn chấp nhận một đề nghị về mã, top có thể dự đoán nơi bạn cần chỉnh sửa tiếp theo, phải không?
Có lẽ bạn tạo ra chức năng, và bạn cần phải đóng chức năng này ở đâu đó sau này trong
ở đâu?
Cái đầu để nhắn tin là người chỉ điểm đề nghị nhảy con trỏ tới vị trí,
Anh cần làm gì đó với chức năng đó?
Bạn không cần phải di chuyển tìm kiếm bằng tay.
Chỉ cần nhấn phím trên cùng, một lần nữa, và con trỏ của bạn dịch chuyển tới điểm logic tiếp theo.
Vì vậy, điều này làm việc với cùng một tập tin, và cũng trên các tập tin khác nhau.
Vì vậy, bạn sẽ thấy, nếu tôi nhấp chuột vào phía trên, Microsoft đã được di chuyển, tôi nhấn nút phía trên, được rồi.
Đôi khi nó hơi chậm, bạn cần thời gian để làm đề nghị tiếp theo, yeah, nhưng là bạn
Thấy chưa, tôi có những gợi ý mà tôi có thể sử dụng nó, lấy những âm thanh, yeah.
Ví dụ, hãy để tôi nhấp chuột vào đỉnh, vâng, và nhấp vào đỉnh để đến được đây, và tôi thấy, tôi hoàn thành.
Sau đó tôi có thể nhảy, tôi click, uh, những gì tiếp theo, tôi nhấn nút trên đầu, đó phải xảy ra, yeah.
Đôi khi nó, uh, nếu bạn không có đủ ngữ cảnh trong hồ sơ của bạn, nó có thể là một chút ngu ngốc,
Phải, nhưng nếu anh có một hồ sơ lớn, và tôi hiểu rõ anh sẽ làm gì, yeah,
nó sẽ mạnh hơn, và nhiều hơn nữa, bạn có thể cho bạn những gợi ý chính xác hơn, yeah.
Hãy tưởng tượng tôi muốn thêm một phương pháp mới, vâng, tôi chỉ cần đi đến dòng mới, và nó gợi ý
Tôi có tên riêng.
Và ngay tại đây, bạn có thể thấy một vài gợi ý từ AI, như nếu bạn thực hiện một số chức năng,
Nó có thể cho bạn thấy một số biến thể khác nhau làm thế nào chức năng này có thể được thực hiện, yeah.
Và bạn có thể, uh, di chuyển giữa chúng, yeah, hoặc chỉ cần nhấp chuột phải vào, um, chìa khóa trái, vì vậy bạn
có thể click chấp nhận, bạn có thể chấp nhận từ bằng lời nói nếu bạn nhấn phím chung, và phải, yeah, hoặc nếu
Bạn sử dụng trong Windows, bạn có thể sử dụng điều khiển cộng với chìa khóa bên phải, và bạn có thể chấp nhận nó từ với
Ví dụ, tôi muốn chấp nhận tên phương pháp, và ví dụ, tôi muốn
Để chấp nhận phương pháp này, nhưng tôi muốn gửi, ví dụ, đến hàng tháng, n-n-n-n-n-an khác,
Và bắt đầu chấp nhận nơi tôi muốn thay đổi, ví dụ như, tôi xem
buộc ngắn lại, rồi tôi lại lên đỉnh.
Và sau khi tôi click vào phía trên để nhảy, bạn thấy nó ngay lập tức hoặc thay thế nó, các chức năng
và nhận được nhiều tháng để có được tên, yeah, tưởng tượng nếu nó muốn làm điều đó, yeah.
Được rồi, tính năng tốt đẹp tiếp theo tôi muốn cho bạn thấy, nó đã dừng lại để nhập khẩu, hãy tạo
Một tập tin mới, uh, gọi nó là trợ lý, tất nhiên, chỉ, và hãy xuất một số chức năng, um, lấy
Tên tháng, vâng, và ngay đây tôi sẽ loại bỏ chức năng, vâng, bất kỳ đề cập nào, uh, vì vậy
Nó cho chúng tôi thấy, vì vậy chúng tôi vẫn sử dụng và nhận được tên tháng, nhưng điều này là, uh, không thực hiện trong này
Tập tin, và nếu chúng tôi click vào đầu để nhảy, uh, nó gợi ý chúng tôi để thay thế việc thực hiện
Vâng, bởi vì chúng tôi nhận được tên tháng, chúng tôi vượt qua các tháng tên, và sau đó chúng tôi có thể
Nhấn nút trên để nhảy, và bạn thấy nó ở một nhập khẩu, yeah, đây là biến thể tiếp theo của điều này
tính năng trên để nhập khẩu, yeah, uh, khi bạn tham khảo một chức năng hoặc biến lớp từ
Một tập tin khác, tôi lấy trọng lực thẻ đó, và nếu nó không được nhập khẩu, thay vì
Cuộn tay lên trên và gõ nhập khẩu này một mình, nó đã làm, nó làm tất cả mọi thứ
Tự động cho bạn, uh, nó cũng có thể sửa được nhập khẩu, ví dụ, bạn nhập khẩu trong một
Một vài chức năng từ một tập tin, nó cũng có thể mở rộng nó để thêm vào một mục nhập khác,
Vì vậy, điều này làm việc cho JavaScript, cho Type Thu nhỏ, Python, và nhiều ngôn ngữ khác, do đó, nó
giữ cho dòng công việc thực sự mịn và loại bỏ phiền nhiễu đi lại và ra của nhập khẩu
Hãy để tôi cũng giải thích cho bạn làm thế nào nó học hỏi từ công việc của bạn, yeah, càng nhiều bạn
Dừng một tính năng định hướng, nó trở nên thông minh hơn, nó học từ cách lập trình của bạn,
mẫu bạn sử dụng, và các thay đổi bạn chấp nhận hoặc từ chối, yeah, nếu bạn tiếp tục bên phải
Mã trong một cách nhất định, chống trọng lực chọn như thế và điều chỉnh các gợi ý của nó để phù hợp
Tùy thích của bạn, kinh nghiệm cá nhân này làm cho lập trình cảm thấy tự nhiên và giữ hiệu quả của bạn
Không bị gián đoạn liên tục, vì vậy tôi sẽ biết, um, làm thế nào để sử dụng, bây giờ bạn biết và hiểu
Làm thế nào để sử dụng các tính năng trên và định hướng, bạn đã biết, làm thế nào để sử dụng trên để nhảy, trên để nhập khẩu
Có gì khác đâu, yeah, anh có thể dùng nó, anh có thể bắt đầu sử dụng nó, uh, để viết mã
Như nhanh hơn của định hướng dự án hiệu quả hơn và để cho mắt xử lý một số lặp đi lặp lại
Một phần của công việc, phải, trong khi tập trung vào, uh, xây dựng những tính năng tuyệt vời, okay, nhìn thấy bạn trong
Bài học tiếp theo.